先知TB约书亚 奉耶稣的名
一个接一个为人们祈祷
上帝的圣灵暴露出这个人身上的魔鬼
你是谁？
我是一头狮子
你是狮子？
是
你有多少种法力？
我法力无边
我给他很多法力
行如狮 ?
他身上有蝎子
哪里？
这里
我要杀了这个男人
这是法力所在，一个在这儿，一个在这儿
这是个蝎子，如果他打你，你会先倒下来，然后死去
这是蝎子
如果这家伙生气了...
我叫烟瘾魔附在他身上，但TB约书亚叫他不要再吸烟了
我进入他的梦(令他吸烟)，
先知TB约书亚 就把香烟从我手中拿走
这个地方就会膨胀起来
他生气时会发生什么事？
如果他生气打你，你会死的
他揍过很多人
我把他送到欧洲去
只要他喜欢的女人，他摸她一下，
女人就会爱上他
他睡过那个女人之后，我就把她送走
你对他的婚姻都做了什么？
这个人是不结婚的
他不想结婚
我们给了他一个妻子，但他不想要她
他说他要个傻女人，给他生两个孩子，一儿一女
我把他们全都赶走了
这是他的家庭标志
有了这个标志，他去任何地方，我都跟着他
他是谁？
你怎么进入他？
他的祖父把他送给我
我比你老很多
你还很年轻
我1500岁了
你还嫩的很！
TB约书亚无处不在，甚至他的房间里都有...为什么？
先知TB约书亚 奉耶稣的名
服事祈祷和驱魔解救
这个男的是你的朋友，我可不是你的朋友
这个人敬慕你，你是他心之所向，如果有人与他争论，
他会骂走他们
驱魔仪式进行中，先知TB约书亚 再次为他按手，
奉耶稣的名，上帝的神力再度贯穿他
他用电电我，电从这里进，这里出
恶灵显现
奉耶稣的名驱魔
光明由上帝施恩的宝座
直攻属灵战场中与光明对抗的黑暗势力
奉耶稣之名
黑暗被驱除了
谢谢耶稣基督！赦免了这位被魔鬼所俘的先生
见证时刻
他刚才目睹自己的脱序行为，
现在我们看到他情绪激动
这是清楚地证明，我们所看到的脱序行为并不是他本人
这是附身的邪灵坦承犯罪的告白
荣耀归给神，今天他获得解救
看到他现在流下眼泪，证实驱魔过程中，
是邪灵透过他，演说邪灵犯罪的恶行
现在他重获自由，在这里做见证，把荣耀归给上帝
您的情绪激动，我们了解，请冷静的重整自己的思绪
才好分享这个见证，
信奉上帝的子民们才能学习你的经验
将荣耀归给上帝，把耻辱还给魔鬼
以马利！
（神与我们同 - 马太福音1:23）
我是 牡益町•西图
尼日利亚人旅居在加纳
以马利！
（神与我们同 - 马太福音1:23）
我是 牡益町•西图
我是尼日利亚人，旅居在加纳
我的父亲是尼日利亚人
他在尼日利亚是一个很有势力的人
他有个被称为 “红蝎子” 的封号
有些人可能听说过或认识我父亲
我的故事是这样的：年轻的时候，我的父亲非常疼爱我
因为我有很多很多的姐妹们，一共有48个亲姐妹
于是父亲把蝎子刺青在我的胳膊上，告诉我，无论如何
天底下的人，只要是女人生的
都不可能伤害我
这个想法深入脑海，我有法术
现在，我认罪，因为我知道一切罪源都已结束
先知TB约书亚救了我，因为我曾把这条命买给了魔鬼
但先知TB约书亚把我从魔鬼那里带了回来
牡益町•西图 先生
得拯救 见证
在一开始的时候，我从事贩毒，贩卖人口的生意
我的人际网络遍布各地
我做了很多年
成长过程中，每位教师校长都排斥我，
因为我喜欢打架
我一个人可以打败20到30个人，没人是我的对手
我知道我所属的辈份，但现在，我是属于耶稣的
所以，你的成长过程中受到愤怒魔的控制，
使你时常逞凶斗狠
长大以后，你却想出国
请告诉我们发生了什么事？
我目中无人
无论什么人，有钱有势，或手里拿着枪指着我，
我全不放在眼里
我是个唯我独尊的人
我的父亲教我，我可以为所欲为，
凡事有他顶着，我不会有事的
身上只要有蝎子纹身，尽可肆无忌惮
牡益町•西图 先生
得拯救 见证
我去过很多国家，见识过很多东西
很多人正在电视屏幕上看我，也许我曾与你们合作过
我只求上帝原谅我曾经贩毒，贩卖人口
我曾有一群客户全是老人，
他们的年龄平均在65岁和70之间
我提供年轻女子为他们按摩身体
老人们同意的话，我就仲介女子与老人们同居，
合约一次为期两年
唯一条件，是确保老人们死后的遗产归她们所有
一旦获取老人们的财产，我就与她们50/50对分
然而，我搞砸了一个案例
这个人是我的拜把兄弟，却在最后关头，说我骗他，
叫了黑手党找我算帐
黑手党透露，他们没说是我，是某个人通风报信
我说，不理他
之后，我的拜把兄弟
又叫另一黑手党帮派与我火拼
帮派火拼中，我胸膛中弹
对方也被我打中
最后是我的邻居报警，才将我送医院
我被判处有期徒刑 3年，
我的拜把兄弟 被判处有期徒刑 20年
我赢在对他的指控，我指控他强行与幼童发生性关系
我出狱后，即前往德国
所以，你在意大利服刑，出狱后你去了德国
到了德国，我又重操旧业
那个时候，我贩卖人口，加入仲介卖淫的行业
如果有女人希望找个男人结婚，她们通常付我4000欧元
我帮她们找个愿意娶她们的男人
我专找高大威猛的男人跟她们结婚，三个星期后就离婚
我收取2000欧元的佣金，剩下的才给男方作酬劳
此外，我专为残障的女士们介绍对象
我告诉她们，只要透过我介绍结婚的，
我会向双方收取费用
等她们结婚之后，我会警告她们的老公，如果三个月后
不愿离婚，我自有办法对付他们
三个月后，这些残障人士的丈夫就离开她们，
她们会再找我
我趁机向她们要更多的钱，再为她们找个丈夫...
之后我去了美国，遇到另一帮派
我虽住在加州，但在奥兰多市，
我另有房子专门从事非法活动
在美国，我遇见一位来自挪威的女士，
她不知道我是卖毒品的
她问我为什么总是有人送钱来给我
我告诉她，我的父亲是国王，
他在非洲专门买卖黄金，是他送钱给我
她相信了我的谎言
有一天，我在家里收到了寄售的毒品
这位女士以为是大笔的现金，但我说了这些不是钱
出于好奇，她撕裂了外包装袋，发现里面的可卡因粉末
(古柯碱/毒品)
她打电话问朋友，朋友说
这是可卡因(古柯碱/毒品)
她吓呆了，我一走进房间，她即刻逃跑
后来我撕开可卡因的包装袋，把毒品冲入马桶，
企图淹灭证据
我贩毒的事实终被揭发
我只好回到家乡
在2012年，我坐在床上看电视，
转台时，看到以马利电视频道
当时，我并不在意这个电视台
荣耀归给上帝，谈谈你上周获拯救当时的感受
还有，获拯救后，你的生活起了什么变化？
我唯一記得的一件事，就是我來到了先知的面前
先知拍了我 (为我按手)
之后的事... 什么都不记得
甚至不记得，是谁脱了我的衣服
我什么都不记得
我是后来发现自己裸着身体
所以，你只记得先知碰你一下，其他都不记得？
对！其他都不记得
自从上周获得解救，生活中起了什么变化？
解脱魔鬼的挟制后，有三天，我一直做着同样的梦境
在梦中，我看到有人打我，一直打我
起先牠们掴掌我的脸，之后先知来了，
牠们立即逃离现场
于是我问先知，为什么不早一点来，
万一牠们要杀我怎么办？
先知回答我说，是我把那些人放在心里，挂念着
所以他们才能在梦中掴掌我
然后，先知又在梦中为我祈祷一次
先知还告诉我，每当想睡觉，我应该(祈祷)说
“主耶稣，我把灵魂交给你，保护我，带领我”
这是先知在梦里教我的祈祷文
牡益町•西图 先生
得拯救 见证
从那时起，我每晚在睡前都祈祷两次，
从此梦中再也不见那些人的踪影
在我体内的魔鬼显现，牠们把我的衣服脱了，表示...
恶灵把加诸在我身上的魔力全部收回，就离开了
我再也不要魔界的法力了
阿门！一起为耶稣基督鼓掌！
我们感谢上帝，这位兄弟获得拯救
他的见证让我们得到了宝贵的教训
尤其是世界各地的年轻人们
如今，他获得解救，从他过去糜烂的生活中解脱出来
撒旦利用他毁了那么多人
他是一个活生生的见证，荣耀归给上帝！
我们祈求上帝给你恩典，保持这种解脱，
使神的话语成为你的生活准则
我们知道，你照这样做，一定好事临门，奉耶稣的名！